 Когда боги создавали жизни, они даже не 
предполагали к чему это приведет. А 
привело это к катастрофе . И теперь не 
только наш мир наша вселенная. А вообще 
все живое во всех мирах и измерениях под 
угрозой уничтожения. Боги потеряли свою 
силу и теперь вынуждены сдерживать тьму в 
своих мирах, на своих землях или оберегать 
таковые, от тьмы.
 Но боги не могу вмешиваться в борьбу 
смертных (которая по сути началась из-за 
них). Но могут косвенно помогать своим 
детям. Кому-то выпадает шанс призвать 
воина одного из богов, кому-то достанется 
орудие выкованное самими богами, а кто-то 
стонет имесаром или воином одного из богов. 
Или ж люди примкнут к тьме и помогут 
уничтожить ослабших богов.
 
 Затерянный остров в Бермудском 
треугольнике манит и притягивает мореходов. 
Чтоб разбить их корабли об острые скалы. 
Которые выполняют роль защитного барьера. 
Не пускать смертных и порождения тьмы к 
заповедному лесу.
 Но тьма не дремлет и снова и снова манит 
корабли. И этот раз не стал исключением. 
Неделя штиля неизвестные течения. И вот 
ещё один корабль видит на горизонте остров. 
Команда стремится к заветной спасительной 
земле видь запасы еды кончались а воды 
осталось на сутки. Но стоило им 
приблизиться как поднялся сильнейший штор, 
корабль потерял управление и судно 
налетело на скалы.
 И в принципе на этом бы и все. Но 
случилось то что ни кто из смертных или 
бессмертных ни мог предвидеть. Разве что 
богиня судьбы знала, знала и не 
вмешивалась. Почти не вмешивалась.
 Что ждёт остров забытого бога Велеса? 
Спасение? Или ж полное уничтожения вместе 
со всеми иго обитателями? Почему за 
тысячи лет выжил лишь один человек? И 
какие ещё  тайны сокрыты в глубинах 
древней земли ушедшей эпохи?
